.سمعتُ أنّنا سنغيّر مقاعد جلوسنا في غرفة الصّفّ
حقًّا؟
.أجل
.مرحى، أودُّ الجلوس في الخلف هذه المرّة
تدخلها أشعّة الشّمس، والجلوس بجوار النّافذة رائعٌ، أليس كذلك؟
.أشعر ببردٍ شديدٍ حين أجلس بجوار الرّواق
.تغيير في المقاعد، هذا ما تقول
.لا أبالي حقًّا، أيُّ مكانٍ سيفي بالغرض
!ما دام بجوار موريتا
!ليجلس الجميع في مقاعدهم
.سنغيّر مقاعد الجلوس اليوم
تغيير مقاعد ميمون
هانا-تشان، أين أنتِ؟
لنرى... أين رقم واحد؟
!في المقدّمة بالضبط
‫14... 14...
!حان وقت تألّقي من الآن فصاعدًا
!حسنٌ
ما كان اسمه يا ترى؟
موريتا، هلّا أعرتني ممحاتكِ؟
.شكرَا لكِ
عذرًا، هلّا أريتني كتابكِ المدرسيّ؟
موريتا، هلّا أعرتني منقلتكِ؟
.شكرًا لكِ
.سأقلّص المسافة بيننا بهذا المعدل
!لا تستبق الأحداث
!إنّه كثير النّسيان حقًّا
والآن مع الفقرة التالية، هلّا قرأتها يا أونو-كن؟
.هذا سيء، لم أكن أصغي
.إنّها تغطّ في نومٍ عميقٍ حقًّا
.واثقةٌ بأنَّ حرارة اليوم هي السّبب
.استيقظي يا مايو
!استخدمتْ تقنية النوم
!هذه ليست هي الطريقة الصحيحة لوصف الأمر
ما الّذي تريده يا ترى؟
هل بدر منّي شيءٌ؟
لا أظنّ ذلك، لكن أيُعقل أنّني فعلتُ شيئًا دون أن أنتبه؟
.هذا مقعدي